---
title: "在下坂本，有何贵干？"
slug: "zaixiabanbenyouheguigan"
date: 2025-10-14T17:44:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 2734
vod_sub: ""
vod_actor: "绿川光, 石田彰, 杉田智和, 武内健, 堀江由衣, 森久保祥太郎, 田村由香里, 中原麻衣, 生天目仁美, 植田佳奈, 高桥美佳子, 游佐浩二, 前野智昭, 铃木达央, 中田让治, 桧山修之, 矢部雅史, 稻田彻, 岩田光央"
vod_director: "高松信司, 赤城博昭, 久保太郎, 村田尚树, 木宫茂, 牧野友映, 葛谷直行"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 272
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/7eb6f647afec34c49dd7f66dc34610d2.jpg"
---

县立学文高中一年级2班，那里有位刚一入学就得到全校注目的男子，他的名字叫坂本（绿川光 配音）。他戴着黑边框眼镜，个人特征是左眼下的泪痣。他不但相貌英俊，着装整齐，而且眼神凌厉，一举一动都华丽潇洒，帅气爆表，因此总能成为众人的焦点，受到女生们的疯狂追捧，但是也因此引起不少同龄男生的嫉妒，包括同班同学阿酱（杉田智和 配音），以及高二级学长8823（游佐浩二 配音）。对面男生们花样百出的陷害和报复，坂本总能帅气满分地完美解决这些麻烦，让男生们甘拜下风。本剧改编自日本漫画家佐野菜见原作的同名漫画。
